# **Τεχνικές** **Προδιαγραφές**  

## Ομάδα : :cherries: **Little** **Cherries**  :cherries:
## **Little** **Cherries** **Project** 



## **Μέλη** :

Όνοματεπώνυμο  | ΑΜ |  
-------------- | --- | 
*Τελάλη* *Ειρήνη* | 03113009 |
*Ξεζωνάκη* *Δανάη*|  03113065 |  
*Στεφανόπουλος Κοσμάς*|  03113098 | 
*Τασσοπούλου* *Βασιλική*|  03113003  | 
*Στρατή* *Φωτεινή* |  03113001| 


*******


### **Kατάλογος Περιεχομένων**

### 1. Εισαγωγή   
+ 1.1. Σκοπός του Εγγράφου
+ 1.2. Απαιτήσεις Συστήματος
    + 1.2.1. Σύνδεση με το έγγραφο Ανάλυσης Απαιτήσεων
+ 1.3. Επιχειρησιακός Στόχος

### 2. Αρχιτεκτονική Συστήματος
+ 2.1. Τεχνολογίες
+ 2.2. Εσωτερικά Υποσυστήματα
    + 2.2.1. Serves
    + 2.2.2. Σχεδιασμός Βάσης Δεδομένων
        + 2.2.2.1. Περιγραφή Βάσης
        + 2.2.2.2. E-R Διαγράμματα
    + 2.2.3. Κλάσεις
    + 2.2.4. UML Διαγράμματα Κλάσεων
+ 2.3. Το πρόσθετο Module
+ 2.4. Εξωτερικά Υποσυστήματα

### 3. Αλληλεπίδραση Συστήματος με Χρήστες
+ 3.1. Ακολουθιακά UML Διαγράμματα 
+ 3.2. Wireframes

<h> **1. Εισαγωγή** </h> 

<h> **1.1 Σκοπός του Εγγράφου** </h> 

<h> **1.2 Απαιτήσεις Συστήματος** </h> 
<h> **1.2.1 Σύνδεση με το Έγγραφο Ανάλυσης Απαιτήσεων** </h> 
<h> **1.3 Eπιχειρησιακός Στόχος** </h> 

<h> **2. Αρχιτεκτονική Συστήματος** </h> 

<h> **2.1 Τεχνολογίες** </h> 

<p>Για την υλοποιήση του front-end κομματιού της εφαρμογής χρησιμοποιούμε html και 
css για την δημιουργία ενός αρχικού στατικού interface ενώ στο άμεσο μέλλον θα χρησιμοποιηθεί και 
η γλώσσα javascript για την προσθήκη δυναμικού χαρακτήρα στο  interface. </p> 

<p> Για την υλοποιήση των  διάφορων services που θα εξυπηρετεί η εφαρμογή μας χρησιμοποιείται η γλώσσα Java και το framework Springboot. Η επιλογή αυτού του framework έγινε διότι είναι αρκετά διαδεδομένο για την ευελιξία που προσφέρει στον προγραμματιστή.
Για build automation  χρησιμοποιούμε Maven που “συνδυάζεται” με το Spring Framework. 
Η ανάπτυξη κώδικα γίνεται σε περιβάλλον Eclipse. </p> 

<p> Για την δημιουργία της βάσης δεδομένων της εφαρμογής χρησιμοποιήθηκε η γλώσσα MySQL.
Η βάση αναπτύχθηκε και “σηκώθηκε” τοπικά με τη χρήση του Xampp και του phpMyadmin. </p> 

<h> **2.2 Εσωτερικά Υποσυστήματα** </h> 

<h> **2.1 Servers** </h> 

<p> Για την υλοποίηση της εφαρμογής χρειαζόμαστε ενάν web server απ’όπου θα τρέχει το site μας ενώ παράλληλα χρειαζόμαστε και έναν database server όπου θα βρίσκευται η βάση μας. 
Επιλέξαμε ως web server τον προσωπικό υπολογιστή καθενός όπου το site θα τρέχει με χρήση του Eclipse IDE. 
Ως database server θα χρησιμοποιηθεί το Xampp όπου θα έχει την βάση μας διαθέσιμη στο localhost.
Επίσης για διαχείριση της MySQL χρησιμοποιούμε σε πρώτο στάδιο και το εργαλείο phpmyadmin. </p> 

<h> **2.2 Βάση** </h> 

<h> **2.2.1 Περιεχόμενα Βάσης** </h> 


<h> **Σχέσεις και Πεδία** </h> 

+ Parent 
+ Organizer 
+ Event 
+ Administrator 
+ bucket 
+ restrictions 
+ willAttend 
+ hasAttended 
+ ConsistsOf
+ hasrestrictions

<h> **Η χρησιμότητα των foreing keys** </h> 

<h> **Επεξήγηση των views που χρησιμοποιήθηκαν**  </h> 











 














 


